1) Olvassunk be egy nem negatív egész számot, valakinek az életkorát! Kortól függĘen írjuk ki a
megfelelĘ szöveget:
 0 – 13 évig: Gyermek
14 – 17 évig: Fiatalkorú
18 – 23 évig: Ifjú
24 – 59 évig: FelnĘtt
60 évtől idős


2) Krumpli
Egy cserkésztáborban készül a vacsora, de a konyhafĘnök nem tudja, mennyi krumplit vegyen.
A fejadagot ismeri az 0,4 kg, de a szükséges mennyiséget számítógép segítségével szeretné
kiszámolni az aktuális létszámtól függĘen. Írjuk meg a programot a konyhafĘnöknek! A
program kérje be a létszámot, majd írja ki a szükséges mennyiséget a következĘképpen:
Létszám? 20.


3)
